[音乐]是什么让您看到自己的真实自我
图片或镜子有时我们喜欢在镜子中看起来更好
我们自己在图片中更多，但是为什么这些图片通常看起来如此不同并且
哪一个躺在镜子或相机上，让我们试一试
在一起，但在我们开始之前，别忘了订阅我们的频道，
打开通知，这样您将永远是第一个观看我们所有新视频的人
您可能没有意识到这一点，但在心理方面扮演着
无论是在照片中还是在照片中，在感知外观方面都起着重要的作用
简单地说，当我们在镜子中时，我们往往最多照镜子
在我们感到最自由，最轻松的环境中的家中，您不会
头发上的妆没有全部完成你在视觉上是自然的
关于照片的真实自我，我们通常会在
在外国草皮上，这意味着我们可以看起来更紧张和没有准备，我们都试图
看起来不错，并希望获得完美的图片以在社交媒体上分享，所以我们
向自己施加压力，这就是为什么当我们在镜子前瞥了一眼
前往一个聚会，我们看到了一个不可抗拒的好看的人，
然后第二天，在聚会上的镜头中看着自己，我们突然注意到
如果您可以完全联系起来，则完全相反
也许解决方案是尝试在相机上变得更自然，
完全不同的战线毕竟是在捕捉重要时刻
另一个重要方面是您看不到任何人的脸都是纯粹的角度
当然，一些幸运的面孔更加对称，而另一些幸运的面孔则更加对称。
脸部对称性很少但仍然完全对称的情况非常罕见，并且
每天早晨，我们照镜子的时候，这就是所有混乱的原因
我们站在同一个地方，以熟悉的视角观察自己，
结果，我们习惯于从一个特定的角度看我们的脸，但是当它
拍摄照片时，您并不总是会收到有关何时何地发出警告的警告
照片的拍摄方向，以便您看到最后一张照片
你的脸通常看起来不一样，如果没有的话，可能会不那么吸引人
这困扰着您，只是试图找到理想的角度并每次都使用它们
您的照片正在拍摄或朝着完全不同的方向前进，
找出所有不会使您受宠若惊的角度，并避免在您转弯时
摆姿势拍照对脸部结构的了解越多，
视觉上的长处和短处可以更好地了解对您有用的东西，以及
拍照不再是问题
白平衡也会影响我们在图片中的外观，每种类型的
照明有其自身的温度，但是当我们照照镜子时，我们不会
记录这个温度差异，这是因为我们
大脑，它会自动消除所有细微的差异并向我们展示
我们曾经看过照片的肤色却捕捉到了灯光
就像所有温度的偏移和变化一样
专业摄影师知道，当
即使光线昏暗，我们也照照镜子
到处都是不同的颜色或阴影
我们仍然看到我们通常的自拍相机不像大脑不会尝试帮助我们
在这里，它使我们能够看到物镜照明中的功能，因此无论何时您看到
在照片中对自己说话，你不喜欢看到的东西，也许
照明是怪罪，我们外观的某些方面也起着重要作用。
每次我们看到
镜子，我们通常专注于反射的某些特定部分，
看不到我们看着嘴唇，眉毛或鼻子的整体情况
不要分析所有这些位如何共同构成我们
外观，但是当我们看照片时，我们会感觉到一切
一次，注意以前似乎无关紧要的事情可能是不好的
姿势笨拙地放置手或您通常不会注意到的任何其他东西
在您的眼泪中，我们正在学习如何摆姿势可以帮助很多
在线提供大量的冒充教程，或者您只可以找出适用于这些姿势的教程
拍摄一堆照片并挑选出最适合您的照片
这将帮助您在摄像头前更加自信，
最后使我们困惑的最大事情是在我们的反思中镜像
总是看到自己的倒立版本，最终塑造了我们
对我们的长相的看法，但另一方面却愚弄了我们的照片
描绘我们被他人看到的方式，这就是为什么这是不寻常的
对于我们来说，这可能是一个惊喜，但是照片有
他们自己的缺点，我们前面已经讲过，所以实际上给我们带来了真正的
我们自己的图片或镜子的图像，对所有爱过的人都深表歉意
照镜子，但只有照片可以给我们更多
自己的准确形象，即使您不是最上镜的人
框架不要担心，也许您被一个
糟糕的时刻，或者您感到压力重重或睡眠不足，也许您没有
甚至有时间吸吮您的肠子，您可能知道
看起来总是令人难以置信的普通人，那就是
仅仅因为他们确切地知道什么对他们有用，所以一切都附带了
练习，所以不要害怕只是看一下就可以拍更多照片
看看哪个角度或姿势是最好的，以及应该选择哪些功能
突出花一些时间来了解自己和您的外表，您会
每次拍摄时都始终保持最佳状态，您对自己的看法更满意吗？
镜子或照片在下面的评论部分告诉我们，别忘了
与您的朋友和家人分享此视频，绝对可以帮助他们
也是如此，当您在使用它时，请记住始终保持在
生活的光明面很快见